Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Bir Kadının Gururu
Denize çıkmayı başardık.
Bi' de Sunny-go'ya vardık mı tamamdır.
Meyve Suyu Nehri, Tatlı Şehir
Tadı çok güzel ya!
Mutluluktan havalara uçacağım!
Hadi ya? Ben bu işi beğenmedim ama.
Her yer yapış yapış olmuş.
Baksana! Dümen de kayganlaşmış.
Aman! Çekilin cici balıklar!
Brook! Şu bir denizkızı değil mi?
Ne? Denizkızı mı?
Deniz adamı diyecektim.
Demek öyle.
N'apıyor acaba?
Avlanıyordur belki de?
Bize ne canım.
Güneybatı Sahili
Ayartan Orman
Big Mom Açlık Krizi geçirirken
kaçmaktan başka bir şey yapamayız!
Açlık Krizi mi? O da nesiymiş?
Öfke nöbeti!
Canının çektiği yemeği yiyene değin...
...önüne çıkan her şeyi
ayırt etmeksizin yakıp yıkar!
Düğün...
...pastası!!
Bilinci neredeyse kapalıdır.
Bu seferki nöbette
canı düğün pastası çekmiş galiba!
Düğünde pastayı tatma fırsatı
bulamadığından olabilir.
Luffy! Pastayı parçalamamalıydın!
Plan tuttu mu tuttu!
Hem öyle leziz bir pasta
her gün karşıma çıkmazdı!
Görev sırasında zıkkımlanıyor muydun yani?
Ben de ucundan aldım! Enfesti!
Koşmaya bakalım!
Sunny-go'nun çok uzakta olmadığına eminim!
İyi de bu ormandayken düz bir istikamette
koşup koşmadığını bilemiyoruz ki.
Sahiden de doğru yolda mıyız acaba?
Bakın!
Bu nehir tanıdık geldi!
Nehri geçince Sunny-go'ya varmış oluruz!
Durun biraz!
Hafızam beni yanıltmıyorsa köprü yıkılmıştı!
Haklısın...
Orman hasmımız iken hiçbir şeye güvenemeyiz!
Bizi kafalamaya çalışıyorlar en nihayetinde.
Kafamızı karıştırmak için peyzajı da
değiştirdiklerine adım gibi eminim.
Başka bir deyişle...
...olduğunu sandığımız yerde değiliz!
Lola'nın Vivre Kartı da yardımcı olmuyor artık.
Olmaz zaten,
Mama'nın şahsı hemen arkamızda zira!
Tam da bu yüzden Zeus'u
beslemeyi sakın ihmal etme Nami.
Evet. Zeus!
Çok...
...lezzetli! Enfes!
Zeus, Mama'ya dönerse
kadın bizi anında yakalar.
Bana dön Zeus!
Fazla uyuşuk davranırsak bize yetişir!
Olamaz! Fırça yiyeceğim!
Hey!
Prometheus!
Neden Mama'nın emirlerine
itaat etmedin Zeus?
Zeus'cuğum! Buraya bak güzelim!
Sulu mu sulu fırtına bulutlarıyla dolu
enfes bir hava yumurtası!
Oha!
Enfes duruyor!
Kime diyorum! Bekle Zeus!
Bana bak lan Güneş!
Ne cüretle...
...ağaç herifi yakıp kül edersin!
Gomu Gomu no...
Hawk Gatling!
...Şahin Mitralyözü
Luffy'ye de bu yakışırdı!
Nasıl olur?
Böyle bir saldırıyla...
...beni yenebileceğini aklından bile geçirme!
Yandım anam!
Silahlanma Hakisi işlemiyorsa
başımızı Logia'dan da fazla ağrıtacak!
Hepinizi de yakıp kül edeceğim!
Yandım lan! Yandım!
Geri dön Zeus!
Döneceğim!
Döneceğim dönmesine de...
Bir tanecik daha sulu
fırtına bulutu yemek istiyorum!
Seni var ya...
Jinbe!
Köprüyü geçin millet!
Tamam!
Yari Nami!
Mızrak Dalgası
Murasame!
Yağmur Bombardımanı
İşe yaradı mı?
Herhâlde!
Sıkıştırılmış bir alev yığınından ibaret!
Kibirli bir alev de geç!
Yere batasıcalar...
Onlar...
Mobile
Kato
Son duanızı edin Hasır Şapkalar!
Compo
Laurin
Ayartan Orman...
Tablet
...mezarınız olacak!
High-Fat
Geberin!
Ne? Önümüze geçtiklerine inanamıyorum!
Homies peyzajı değiştirmiş olmalı!
Etrafımız sarıldı.
Öyleyse yapacak tek bir şey var!
Evet, günlerini gösterelim gitsin!
Sen Pedro'ydun, değil mi?
Beş yıl evvel de görmüştüm seni.
Hoppa!
Aptal tavşan!
Garchu!
Dur!
İşte bu!
Tablet abi!
Önüne baksan iyi edersin!
Diable Jambe:
Şeytan Bacak:
Flambage Shot!
Alevli Vuruş
Gomu Gomu no...
Eagle Bazooka!
Kartal Bazukası
Ayrı düşmeyin sakın!
Bir daha birbirimizi bulamayız yoksa!
Tamam!
Anlaşıldı!
Peki!
Luffy, Carrot'u al!
Tamamdır!
Kaçamazsınız!
Eğilin!
Alın bakalım!
Dikkat edin!
Aşağılık şey...
Pasta!
Yolun sonuna mı geldik?
Eline sağlık!
Zeus!
Leziz mi leziz bir bulut!
Ne?
Yoksa...
N'oluyor?
Enfes ya!
Zeus'un bedenindeki hava yumurtalarım...
Ne yapıyor bu herif?
Bana bak Zeus!
Çocuklar!
Beklettiğimiz için kusura bakmayın!
Onların...
Sunny-go'muzda ne işleri var?
Üzülerek söylüyorum ki
arkadaşlarınız burada değil-perorin.
Zeus Breeze...
Zeus Meltem...
Tempo!
...Temposu!
Yoksa Luffyler...
Bu gördüğümüz...
Mama, Zeus'u kullanarak işlerini bitirdi galiba.
Çok geçmeden buraya varır.
Bu herifin dediklerine rağmen
bizimkiler sağ salim gelecektir, değil mi?
Evet, hiç şüphem yok!
Arkadaşlarınız çoktan nalları dikmiştir.
E siz n'apacaksınız peki?
Hayatlarınız pahasına gemiyi geri
alsanız dahi gelen giden olmayacak.
Yalnızca iki kişi olmanız kaydıyla denizaltına
atlayıp tüymek isterseniz göz yumabilirim.
Ay canım ne düşüncelisin sen.
Kung Fu Point!
Kung Fu Noktası
İnin lan güverteden!
Sunny-go'muzda duruyorsunuz!
Kapışmak mı istiyorsunuz?
Tabii ki!
Sunny-go'yu elinizden alacağız!
Ecelinize susamışsınız galiba-perorin.
Zerre mola vermeyeceğimiz
gösterimizi başlatalım!
Aynen!
Orman...
Neler olmuş öyle?
Bizimkiler güvende mi acaba?
Rabiyan, hızlan!
Peki!
Böyle bir istekte bulunduğum için
özür dilerim abla.
Lafı olmaz! En son birlikte pasta
yaptığımızdan bu yana epey olmuştu!
Ayrıca...
Gidiyor musun?
Kafa mı buluyorsun?
Bege! Söylemedim mi sana?
Hasır Şapkalar kardeşim Lola'nın hayatını kurtarmış!
Tamam da Chiffon, çok tehlikeli!
Kaygılandım!
Evet-rero!
Bizimle birlikte kaçmalısın-rero!
Pardon kuzucum.
Çok bağırdım.
Siz olmadan gidemeyiz hanımım.
Kaleye dön Chiffon!
Tehlikeli mi? Pekâlâ farkındayım!
"Lola'yı kurtardığınız için minnettarım."
demek kolay tabii!
Lakin samimiyetin, minnet
borcun olan kişiler tehlikedeyken belli olur!
Doğru diyorsun da...
Onurunla yaşamak dedikleri
böyle oluyor, değil mi hayatım?
Başıma bi' iş gelirse...
...Pez...
...size emanet!
Chiffon!
Hanımım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Namiler'i kurtarıp
ailemin yanına dönmeliyim!
Abla! Gördüm onu!
Pudding, beni dinliyor muydun?
S... Sanji-san o...
S... S...
Sanji...
S...
Sanji salağını gördüm!
Ne?
Acayip güçlü bi' saldırıydı.
İklim Aygıtı bu denli kuvvetli
bir yıldırım üretemez!
Böylesi bir güce maruz kalınca...
Big Mom nerede?
Doğrudan saldırının hedefi oldu!
Şu devasa yarıktadır.
Yoksa Big Mom'ı hakladık mı?
Bu da ne?
Düğün...
Big Mom'ın sesi!
Düşündüğüm gibi.
...pastası!
Yaşıyor muymuş?
O kadar kolay havlu atacak biri değil.
Tırmanıyor!
İyi de yarık tırmanamayacağı kadar
derin değil mi?
Fırsattan istifade kaçalım biz de!
Aynen, Big Mom olduğu yerde dururken!
Hayır, ilerlemeye başladı bile!
Yeryüzü...
Yok ebesinin nikahı!
Açlık Krizi baş göstermişken
Big Mom'ı hiçbir şey durduramaz.
Düğün...
...pastası!
Olamaz! Kaçın!
Düğün...
Yok artık! Yeryüzü yarılacak!
Çıkıyor!
Kaçın!
P- Pastayı...
...getirin!
Pastanın sizde olduğunu biliyorum!
Hasır Şapka!
Dışarı çıkıyor!
Hasır Şapkalar!
Ne?
Pudding! Chiffon!
Lan Pudding! Sorunlu musun kızım sen?
Bizi oyuna getirdin!
Mama'nın Açlık Krizini geçirmek için...
Bakın işte!
İlk karşılaştığımızda onu bağlamalıydık!
Mama'nın Açlık Krizini...
İyi de Chiffon onun yanında ne arıyor ki?
Begeler'le birlikte kaçtığını sanıyordum!
Mama'nın Açlık...
Kapışmak mı istiyorsun?
Hayır ulan! İki dakika dinlesenize!
Pudding-chan, bir şeyin yokmuş.
Güzel vücuduna bi' zarar
gelmemesine çok sevindim!
Harika! Harika!
Pudding, kendine gel!
Olamaz! Mama geliyor!
Mama!
Vakit yok!
Pudding, direkt mevzuya gel!
Tamam!
Paçozsunuz işte!
Sağ kurtulmayacaksınız dallamalar!
Gemiciğinize varsanız bile...
...Mama en ücra denizlere kadar peşinizden
gelip sizi denizin dibine yollayacak!
Ne diyorsun lan sen, pislik!
Bunları söylemeyecektin Pudding!
Ağzından çıkanları kulağın duyuyor mu?
Sahi ya! Neler diyorum ben?
Bana kulak verin.
Mama deli gibi yemek istediği düğün pastasını
sizin çaldığınızı düşünüyor!
Ne? Bizde pasta masta yok ki!
Biliyorum! Fakat pastayı alana kadar okyanusun başından sonuna değin yakanızdan düşmez!
Aynen öyle!
Bu yüzden yanıma gel Sanji!
Arkadaşlarının Mama'nın elinde
can verişini izleyip kahrol!
Niyetimiz o değil ki!
– Ağzından çıkanları kulağın duymuyor mu?
– Sahi be! Yerin dibine girsem keşke!
Bunları demeye geldiyseniz
toz olun pislikler!
Durun biraz! Yanlış anladınız!
Karabacak Sanji!
Evet?
Pudding'den iyi tatlı yapabildiğini de işittim!
Doğrudur, her türlü pişirme işi
benden sorulur!
Tamamdır!
Öyleyse pasta pişirmemize yardım et!
Mama'yı durdurabilecek yegâne şey olan
pastayı pişireceğiz!
Böylece de kaçmanıza
yardım etmiş olacağız!
Chiffon! Neden?
Lola için yaptıklarınızı karşılıksız bırakmak istemiyorum!
Bu uğurda da hayatımı ortaya koyacağım!
Teşekkürler Chiffon!
Ne demek!
Ay götüm! Böyle bi' karar alınsa da ablamın
aksine bunu sizin hatrınıza yapmıyorum!
Kendime pasta yapacaktım,
tesadüf ya Mama'nın canı da ondan çekmiş!
B- Buralardan geçerken de şans eseri
sizi gördüm! Burada olduğunuzu bilmiyordum!
Y- Yani onca yolu sen ölmeyesin diye
Mama'yı durdurmak için tepmedim lan Sanji...
...-san!
Sağı solu belli değil ya!
Anladım! Sağ olun!
Pastayı nerede pişirebiliriz?
Çikolata Şehri'nde malzemelerin
bir yedeği duruyor!
Doğruca Çikolata Şehri'ne gidip olabildiğince
çabuk bir şekilde pastayı pişireceğiz!
Akabinde pastayı gemiyle
size teslim edeceğiz!
Peşinizdeki Mama'ya da pastayı yedireceğiz.
Böylece gözü sizi görmeyecek!
O vakte değin dişinizi sıkın!
Çıkıyor mu?
Düğün...
Yelken açınca karşınıza da düşmanlar çıkacak!
Ancak bununla başa çıkabileceğinize inanıyorum!
Ayıpsın!
Öyleyse sizinle geliyorum!
Ne?!
Evet, atla hemen!
D- D- Dur bakalım!
Binebileceğini kim söyledi ki aptal!
Pasta!
Yüzeye çıktı!
Big Mom'ı durdurmak için yegâne umudumuz
pişireceğiniz pastadır!
Evet!
Millet!
Şimdilik sizden ayrılıyorum ama
döneceğime söz veririm!
Peki!
Tamam!
Tamam, hiç şüphem yok!
Bana bakın!
Pudding!
Chiffon!
Olamaz! Yine o saldırı!
Savuşturun!
Orada ne işiniz var sizin?
Luffy! Denizde görüşürüz!
Sana güveniyoruz Sanji!
Ikoku!
Şanlı Ulus
Yeter ama ya...
Kıl payıyla kurtulduk.
Kimsenin bir şeyi yok, değil mi?
Yola koyulalım!
Sunny koyda bizi bekliyor!
Dur! Güzergâhtan saptılar.
Rabiyan, tekrar aşağı in!
Deminki noktadan doğruca deniz kıyısına uçacaksın!
Baş üstüne!
Luffy-kunlar!
Durun! Yanlış yoldasınız!
Önünüzde koca bir duvar yatıyor!
Ne? Pudding mi?
İyi niyetli Pudding!
Dosdoğru ilerlediğimizi sanmıştım.
Kandırılmışız işte!
Çocuklar! Kıyı şu tarafta!
Tamamdır, gidelim!
Geçemezsiniz!
Ben hallederim!
Memories Fil:
Hafıza İplikleri:
Flashback!
Mazi
Sahi, market alışverişine gitmem lazım.
Abim bana vurdu ya!
Köpeğimi yürüyüşe çıkarmam lazım.
Oğlum kayıp, gören oldu mu?
N'oluyor?
Neyse ne, fırsat kaçmadan
yola koyulalım!
Ne oldu öyle?
Homies'e aktarılmış ruhların
ilk sahiplerinin hatıraları...
...gözlerinde canlanıyor.
Kafaları karışmışken
Mama'nın kontrolünden çıkmış olurlar!
Böylelikle de Luffy-kunlar
ormandan çıkabilir!
Anladım.
Teşekkürler Pudding-chan!
Nasıl olur?
Ne zamandır oradasın Sanji...
...-san!
Demin bindim.
Ne?
Fark etmemiş miydin?
Pekâlâ Pudding-chan,
süratle Çikolata Şehri'ne gidelim!
Y- Yüzerek git o zaman mal!
Kızdığında gözlerinin güzelliği ortaya çıkıyor.
Sen iyi misin Pudding?
İ- İyiyim...
B- Benimle oynama!
Y- Yoksa gebertirim Sanji...
...-san!
Kıyıyı görüyorum!
Elimizi çabuk tutalım!
Başardık! Fakat Pudding
sahiden de bizden yana mı şimdi?
Bilemem! Bölgelerinden çıkana değin
tedbiri elden bırakmamalıyız!
Kaçamazsınız!
Lan Zeus!
Bunu nasıl yaparsın ya?
Neden bizi de hedef aldın ki?
Özür dilerim. Kasıtlı yapmadım!
Kastına sıçarım senin!
Bi' daha dikkatsizlik etme sakın!
Tamam, farkındayım.
O değil de fırtına bulutu yumurtalarının
tadı ne güzeldi ya!
Ha?
Kafam basmıyor mu oğlum?
Mama'nın emirleri her şeyin üstündedir!
Biliyorum ya...
Geri verin...
Düğün pastamı!
Olamaz!
Savuşturun.
Hay içine...
Sıyırdı geçti.
Teşekkürler Jinbe!
Uzlaşmacı Taşlar'a karşı oldukça
dirayetli cenk ettin iskelet.
Bendeniz...
...Ruh Kralı'yım da ondan!
Aynadan düşmanlar gelmeye devam ediyor.
Namiler'in odasındaki aynadan geliyorlar.
Aynayı kırsak kızarlar mı acaba?
Kırmayı başarabilirsek
sonrasında özrümüzü dileriz.
Kimden özür dileyecekmişsiniz-perorin?
Az önce çarpan yıldırımı
gördünüz herhâlde?
Geminize kimseler gelmeyecek.
Size acıyacağımı söylüyorum yahu!
Ne kadar kasarsanız kasın,
askerlerimiz ardı arkası kesilmeden gelecek.
Sizler de önünde sonunda
tüm gücünüzü tüketeceksiniz.
Tam şu an teslim olursanız
hayatlarınızı bağışlarım.
Pes edin haydi.
Boş yapıyorsun.
Bu laflarına cevap vermekten
gına geldi artık.
Gemiden inmeni istemek durumundayım.
Sunny-go bizim gemimizdir!
Cidden benimle savaşacak mısın?
Anlıyorum.
Hayatına hiç değer vermiyorsun gibi.
İyi madem.
Seni kendi ellerimle öldüreceğim!
Aha! Ormanın sonu!
Pekâlâ! Dosdoğru Kakao Adası'na gidelim!
Brook! Chopper!
Şuradaki sizin geminiz mi?
Evet, saldırıya uğruyormuş.
Pusu kurmuşlar galiba.
Eyvah! Abilerim de gemide!
Abimler Sanji-san'ın arkadaşlarına saldırıyor!
Ya işte! Arkadaşların öldü oğlum!
Oh olsun! Abilerimle aşık atamazlar!
Arkadaşların denizin dibini boylayacak!
Neler diyorsun Pudding ya?
İnanmıyorum! Öyle demek istememiştim!
Peki n'apacaksın?
Gemiye mi döneceksin?
Hayır, Pudding-chan'ın yanında kalacağım.
Ne?
Emin misin?
Yolumuza devam edeceğiz biz!
Eminim, kendi başlarının çaresine bakarlar.
Daha ziyade, bir an evvel...
...Big Mom'ın aklını alacak
pastayı pişirmeye başlayalım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll